прив короч репозиторий создан для моего удобства ну мб еще кому то скину
гайд на подключения интернета

**спосооб подходит для всех устройств**

1) **СКАЧИВАЕМ ЛЮБОЙ ТУННЕЛЬ-КЛИЕНТ** (если лень то перейдите в релиз я там указал папку с клиентом для всех платформ)

ваще советую v2box потому что там пинговать можно правда это не всегда работает и даже когда они в таймауте они могут работать

2) **В РЕПОЗИТОРИИ ЕСТЬ 2 TXT ФАЙЛА WHITE_CIDR** (нутипа для мобильного инета) **И BLACK_VLES*S** (нутипа для вайфая)  советую поставить вместе.
   нажмите на файл затем нажмите "Raw" (кнопка справа вверху)
   скопируйте URL из адресной строки браузера
   ( ссылки будут выглядеть так: https://raw.githubusercontent.com/danila1minecraft/danilaWTF/refs/heads/main/WHITE_CIDR.txt )
   
3) **ДАЛЕЕ ВСТРАВЛЯЕМ ССЫЛКИ В КЛИЕНТЫ И КАЙФУЕМ**

кстати из за разницы операторов на телефоне не все протоколы могут работать поэтому советую просто подбирать их 

да это чист адаптация от igareck
